Я издам указ об отстранении наследного принца
Пусть будут довольны
Все разойдитесь
Дайте мне немного тишины
Слушаемся
Жоулань
Фань Чжун
Пусть маркиз Юннин охраняет могилу императрицы
Ваше Величество
Хоу Юннина  Се Сюань
Зять
Фань Чжун  главный евнух сменил Вэнь Гунгуна и стал твоим личным слугой
Фань Чжун принеси мне кувшин вина
В 21й год правления Луну Сыкун Сюй взошёл на престол сменив девиз на “Чаннин” Он назначил Чжу Юаньчжи великим генералом верховным главнокомандующим дозволил входить во дворец с мечом и в обуви даровал девять почестей и титул приравненный к трем министерствам
В 21й год правления Луну Се Сюань по приказу императора Сюаньди Сыкун Яо был казнён в столице за “притеснение достойных и верных”
Одновременно император приказал заключить наследного принца под домашний арест во дворце
Время пришло Казнить
Зять
Ты
Если уж умирать то сражаясь  а не как какойто трус
Зять
Позволь мне вывести восемьсот отборных всадников из города
Ты
А ты сын Сюаня предпочёл быть псом под вражеским шатром
Хоу Юннина  Се Сюань
Один день  дай мне всего один день и я сам пойду в бой
У меня под началом осталась сотня бойцов
Прокладывает путь Его Высочеству
Ваше Величество прибыл генерал Цзу
Ты потрудился генерал Чжу
Ты
Зачитывай указ
За более чем десятилетие твои усилия постепенно восстановили могущество Сюаньго и теперь момент почти настал
В 21й год правления Луну Сыкун Сюй взошёл на престол сменив девиз на “Чаннин” Он назначил Чжу Юаньчжи великим генералом верховным главнокомандующим дозволил входить во дворец с мечом и в обуви даровал девять почестей и титул приравненный к трем министерствам
Ваш покорный слуга Чжо Юэ  благодарю за императорскую милость